あたしは運命って言葉が好き
我喜歡命運這個詞
だって　運命の出会いって言うでしょ
因為 有所謂命運的邂逅吧
ただ一つの出会いが その後の人生をすっかり変えてしまう
只是一次邂逅就能顛覆今後的人生
そんな特別な出会いは偶然じゃない
這樣特別的邂逅不是偶然
それはきっと運命
那一定是命運
うん　これから　貴志とデート
嗯 現在要去和貴志約會
大丈夫　今日はトリプルレースで勝負
沒關係 今天用三成蕾絲決勝負
かけてくから
全靠這個了
もちろん人生には幸せな出会いばかりじゃない
當然 人生不可能一直都是幸福的邂逅
嫌なこと　悲しいことだって　たくさんある
討厭的事 悲傷的事也有很多
自分ではどうしよもない
自己也無可奈何
そういう不幸を運命だって受け入れるのはとても辛いこと
把這樣的不幸當作命運接受是很痛苦的事
でも　あたしはこう思う
但是 我是這麼想的
悲しいこと辛いことにも きっと意味があるだって
悲傷的事也好 痛苦的事也罷 必定有其意義
無駄なことなんて一つもない
沒有什麼事是沒用多餘的
だって　あたしは運命を信じているから
因為 我相信命運
くるくる回る
咕嚕咕嚕地旋轉
君の瞳探して回る
旋轉著尋找你的眼睛
駅のホーム
車站的月台
響くファンファーレ
響起的吹奏樂
ガラガラ音を立てる街
迴響著聲音的空蕩街道
とりあえず耳を貸してみたの
總之請你聽我
もうすぐ消えるはずの世界に
對著快要消失的世界說一句
御免ね
抱歉呢
もう二度と会えないようなそんな気がして
感覺以後都無法再與你相見
運命が笑う
命運在嘲笑著我們
臨界点突破してる
突破臨界點吧
限界なら既に去って
限制已經去除
絶対的支配だって
就算是絕對的支配
崩壊
崩壞
終末理論は机上の空論でしかないって
所謂的末日理論也不過是一紙空文
ゼロとイチの世界線の果てから
從0與1的世界線的盡頭開始
叫ぶよ
呼喊
もうすぐ君が会いにくるような気がして
感覺你快要來見我了
僕は目を閉じるよ
所以我閉上了眼睛
本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
日聽：xHunter  日翻：沉默   喵西   校對：頠君子
時間軸：在端涯   壓製：呆狼
いただきます
我開動了
そう言えばこいつら餌って何食べるだろう
話說這些傢伙都是吃什麼的
魚じゃないの　ペンギンなんだし
不是魚嗎 既然是企鵝的話
イワシとか鰺とかサバをあげるって水族館のお姉さんは言ってたよ
水族館的姐姐說給它沙丁魚 鯖魚或者竹莢魚之類的
イワシ　サバ　鰺
沙丁魚 鯖魚 竹莢魚？
それでも物凄く餌代がかかるってことじゃないか
那豈不是要花一大筆飼料費嗎
よし　ししゃも食うぞ
很好  柳葉魚也能吃啊
安い動物フードとかじゃだめかな
用便宜的動物食品不行嗎
生存戦略！
生存戰略！
Welcome to Rock'n Roll Night
歡迎來到搖滾之夜
Welcome to Rock'n Roll Fight
歡迎參加搖滾之戰
I'm just a Rock'n Roll Man
我只是一個搖滾人
We're just a Rock'n Roll BAND
我們只是搖滾樂團
俺たちは道なりに　歩き続けてきた
我們沿路走來
標識だらけの道を飛ばし続けていく
沿著滿是標識的路一路飛奔
幾つもの町を抜け　歌い続けてきた
穿越幾座城市 一路高歌前進
腑抜け野郎共を煽り続けていく
一路煽動廢柴笨蛋們
長い長い冬が溶けても風が吹く
漫長的寒冬過後 風依舊不停
今も今も激しく風が吹く
此時此刻仍是狂風怒嘯
きっと何者にもなれないお前たちに告げる
告知必定一事無成的你們
やっばりこの間のは夢じゃなかったのか
果然之前不是在做夢啊
何処にあるんだよ
到底在哪裡
そのピングドラムってのは
那個所謂的企鵝罐
本日午前八時十分発の列車に乗れ
乘坐今天早上八點十分出發的列車
前から三行目　二番目のドアで待機
在從前開始數第三車廂 第二個門那裡等待
東高園寺駅で荻野目リンゴが乗車する
荻野目蘋果會在東高園寺站上車
荻野目リンゴ
荻野目蘋果
そのものがピングドラムを持っている
那個人有企鵝罐
多分な
大概吧
なんだよ　多分って
“大概”算什麼啊
何
怎麼
気に食わぬのか
有什麼不滿嗎
妹はどうなってもよいのだな
妹妹怎麼樣都無所謂嗎
喜んで遣れせていただきます　帽子様
受到您差遣非常榮幸 帽子大人
よい　必ずやピングドラムを見つけ出すのだ
好 你們一定要找出企鵝罐
もしそれが叶わぬ時には妹の命はないものと思え
記著 如果不能做到的話妹妹就會死
そんな
怎麼這樣
でも　多分とかそんな適当なことで責任を取らせるなんて　あまりじゃね
可是 “大概”這樣隨便的說法就讓我們承擔責任 也太啊啊啊
生存戦略しましょか
開始生存戰略吧
そもそもペンギン帽
話說回來企鵝帽
もとい
不對 不如說
謎の宇宙生命体家にやってきたのは
謎之宇宙生命體
久しぶりに家族三人で水族館に行った日の事だった
是在久違的兄妹三人一起去水族館的那天來我們家的
現在の医学では治療不可能と言われていた難病の妹は
罹患被現代醫學認定為不能治癒的難病的妹妹
確かに一度死に
的確是死過一次
そして あれのおかげで生き返った
而後多虧了那個 起死回生了
まるで 神様が冗談半部に仕組んだ意地の悪いゲームのように
就像是上帝半開玩笑設下的壞心眼的遊戲一樣
あれは生存戦略のため
那個為了生存戰略
僕たちにピングドラムを探せという
讓我們去找企鵝罐
從前面那輛車那裡     妹妹復活了
不可思議的是 發生在我們身上的不是夢 那將是
ね　兄貴
吶 哥哥
荻野目リンゴってどうな人なんだろうね
荻野目蘋果是個怎樣的人啊
この時間に電車使うなら　OLか学生か
這個時間坐電車的話 是OL或學生吧
どうちらにせよ
其中之一吧
何も言わなかったってことはすぐ分かるだろう
既然沒有說 應該能馬上認出來的吧
俺たちはピングドラムを手に入れるだけだ
我們只要拿到企鵝罐就行
これじゃ　誰が誰だか分からないよ
這樣的話分不清誰是誰啊
いいや　こんな時こそあいつらが…
不 正是這樣的時刻那些傢伙才…
そうか
是嗎
無理だよ　あいつらじゃ
不行的 那群傢伙的話
もうー　何やってんだよ
真是的 你在幹什麼啊
ちょっと
我說
うん？
嗯？
へえじゃないわよ
嗯你個頭啊
あんた今　私のお尻触ったでしょ
你這傢伙 剛才摸了我的屁股吧
そんなことしてないよ
我沒做那種事啊
嘘よ　くりくりいって触り巻くってたじゃない
說謊 你迴轉著摸了一圈吧
誤解だって
誤會了啦
それは
那是
それは？
那是？
何よ
什麼啊
それは今君の足に踏まれているペンギンみたいの生き物のせいで
那是現在你腳下踩著的企鵝一樣的生物的錯
しかもそれは ペンギン帽子方をした地球外生命体の女王
而且還是企鵝帽子形態的地球外生命體的女王
カッコ多分カッコ途中が連れて来た家臣達って
（大概）路上帶來的家臣
僕たち家族にしか見えないです
只有我們家的人才能看見
なんて言っても 絶対信じてもらえないだろうし
這種話 她絕對不會相信的吧
黙ってないで　なんとか言ったらどうなのよ
不要沉默啊 說點什麼啊
悪い　それは俺のせいかもしれね
抱歉 那可能是我的錯
鞄挟まれてて
包被夾住了
先無理やり引き抜いたから
剛剛強行拉了一下
悪気は無かったんだ
我並沒有惡意的
でも　不愉快の思いをさせたのなら　謝る
不過 要是讓你感到不快了 我道歉
御免
對不起?
うん　そういうことなら
嗯 這樣的話
ま　仕方ないかな　込んでるだし
嘛 這也是沒辦法的 畢竟這麼擠
じゃ　私たちここで降りるから
那麼 我們在這裡下了
行こう　リンゴ
走吧 蘋果
あれ　靴が片一本ない
啊嘞 一隻鞋不見了
何処
哪去了
お前は降りろ
你在這下車
あの制服は桜花御苑女子だ
那個制服是櫻花御苑女子高中
兄貴は
大哥你呢
先に行ってろ
你先去
ちょっと準備だ
我再準備一下
いた
有了
お早う
早安
山下
何だよ
什麼啊
朝っぱらから不景気な顔しちゃて
一大早就一副頹廢的樣子
どうした　恋の悩みか
怎麼了 戀愛的煩惱嗎
悪い　今日は先に行ってて
抱歉 今天你先走吧
なんだ　なんだ
什麼 什麼
お子ちゃんマの晶馬にLove到来か
小毛頭晶馬love到來了嗎
せっかく見つけられたんだから
好不容易才找到的
ピングドラムを手に入れないと
一定要拿到企鵝罐
ひまりのために
為了陽毬
靴どうする
鞋子怎麼辦
今日はずっと裸足でいいか
今天一直光著腳好了
女子高
女子高中
女子高ね
女子高中呢
ふー　どうする
哼 怎麼辦
女装でもする
要扮女裝什麼的嗎
したいのか
你想這麼做嗎
兄貴　何処行ってたんだよ
大哥 你到哪去了
ちょっとな
有點事
マアー　とにかくこれを見ろ
哎呀 總之先看看這個
こんなもの　何処で
這種東西 哪裡弄來的
うん　昔の女でそういうのに強い女がいてな
嗯 以前的女友有個很擅長這個的
強いって？
擅長什麼？
ハッキング
駭客
それ犯罪じゃ
這是犯罪吧
おい　ちょっとお前の貸せ
喂 借一下你的那個
ええ　何？
欸 什麼？
二？
こちのがペンギン一号
這個是企鵝一號
で　そちのが二号
然後 那個是二號
ひまりと家にいるのが三号
和陽毬在家裡的是三號
面倒がなくて　いいだろう
這樣就不麻煩了 不是很好嗎
適当な
真隨便啊
そして　さらは
於是 接下來
大　大丈夫かな
沒 沒問題嗎
よし　いいぞ
好 好極了
そのまま真っ直ぐだ
就這麼一直往前
そうだ
沒錯
その階段を登れ
登上樓梯
左から三番目の教室だ
從左開始第三間教室
そこが二年Ｃ組だ
那裡是二年C組
窓際の席に向かえ
向著窗邊的座位
よし
很好
bingo
持ち物を探れ
去搜她的東西
何か怪しいものは持ってないか
看看有沒有什麼可疑的東西
ねね　本当にこんなことしていいのかな
我說 這樣做真的好嗎
じゃ　どうやって赤の他人を探るんだよ
那你想要怎麼搜查素不相識的人
ばれなきゃ大丈夫だろう
只要不露餡就不要緊吧
別に誰を傷つけるわけじゃなし
反正又不會傷害到誰
違うよ
不是這樣的
モーラルの問題だって言ってるの
我是說道德的問題
ペンギンが他の人には見えないからって
就算其他人看不見企鵝
それが犯罪
這也是犯罪
じゃどうやって探すんだよ
那要怎麼找啊
手に入れないと　ひまりが死ぬ
不搞到手的話 陽毬就會死
頼んでほよほよくれるはずねんだろう
就算拜託她也不會隨便給我們的吧
手段とか選んでる場合か
現在是選擇手段的時候嗎
やるしかないだろう
只有這麼做了
ひまりのためなら
為了陽毬的話
蘋果看不見企鵝
お腹空いたね
肚子餓了啊
三ちゃん
小三
何が作ろうか
做點什麼給你吧
なにがいい
做什麼好呢
これ？
這個？
何　何
什麼 什麼
ダブルエッチのお勧め
HH的推薦
ヘルシーメニュー
健康菜單
はい　高倉です
你好 這裡是高倉家
ああ　もしもし　高倉君の妹さんかな
啊 喂喂 是高倉同學的妹妹吧
担任の多蕗です
我是他的班導師多蕗
ねねねね　凄くカッコよかったんだって
吶吶 超帥的喲
不愉快の思いをさせたのなら謝る
如果讓你感到不快的話 我道歉
御免
對不起
なんて
什麼的
な　リンゴ
是吧 蘋果
いいな　私も見たかった
真好啊 我也想看啊
あれはかなり来た
那是相當來電
それで最初疑わしい子はどうだったの
那一開始很可疑的那個怎麼樣了
うん　一緒にいた子はね
嗯 一起的那個啊
超空気って感じだったんだけど
感覺超沒存在感的
ちゃんと監視しろよな
給我好好監視啊
あの制服ってさ　外苑西高だと思うんだよね
那個制服應該是外苑西高中的吧
嘘
不是吧
じゃ　すぐ近くじゃ
那不就在附近
リンゴ
蘋果
どうかした
怎麼了
うん　なんでもない
嗯 沒什麼
さては私のタコさんウインナを狙ってたの
剛才又盯上我的章魚香腸了嗎
て　あれ　ない
奇怪 沒了
食べだっけ
吃掉了嗎
ううん　いらない　御免
不 不用了 抱歉
あたし　今日はちょっと先に帰るね
我今天先回去了
荻野目リンゴって家東高円寺だったよな
荻野目蘋果她家是在東高園寺的吧
自宅とは反対方向だね
是和家相反的方向呢
何かあるな
肯定有什麼內情
ね　兄貴
吶 大哥
うん？
嗯？
ピングドラムってさ　そもそもなんなだろうね
企鵝罐這個東西 到底是什麼啊
知るかよ
天知道
一号も二号も分からないみたいだし
一號和二號好像也不知道
あのペンギン帽も何なのか言わないしね
那個企鵝帽子又沒說是什麼
ああ　まったく想像がつかん
啊啊 完全想像不出來
本当に僕たちが取ってこれるものなのかな
真的是我們能拿到的東西嗎
とにかく探して取ってこいというからには
總之讓我們尋找帶回去的話
何か形のあるもの なんだろうよ
應該是有實體的東西 什麼什麼的吧
僕たちはただ 帽子の言うままにピングドラムを探すしかない
我們也只能按帽子說的去找企鵝罐
ひまりのために
為了陽毬
男は胃袋
男人就是胃袋
下着は毎日が勝負
勝負要靠內衣
何か普通に立ち読みしてるだけみたいだけど
感覺她只是很普通地站那裡看書而已
油断するな
不能大意
何か暗号とか残していくかもしれないだろう
會不會留下什麼暗號之類的
まさか　スパイじゃまるまいし
怎麼會 又不是間諜
馬鹿　マナーモードにしとけよ
笨蛋 設定成振動的啊
御免　御免
抱歉 抱歉
もしもし
喂喂
お兄ちゃん
哥哥
今何処で何してるの
現在在哪裡幹什麼
何処って…ええと…
哪裡…那個…
本屋さん
在書店
ひまりか
陽毬嗎
お兄ちゃんたち　今日学校サボったでしょ
哥哥你們今天翹課了吧
ええ　何で知ってる
欸 你怎麼知道
多蕗先生が心配して電話くれたんだよ
多蕗老師很擔心 打電話過來了
晶馬
あちだ
是那邊
御免　ひまり　またかけ直す
抱歉 陽毬 我會再打給你的
ああ　お兄ちゃんたちが不良になっちゃたらどうしよう
啊 哥哥們要是變成不良少年了怎麼辦
御免よ　ひまり
對不起呀 陽毬
お兄ちゃんたち頑張るからね
哥哥們會努力的
こ…これは…
這…這是…
下着ショップか
內衣商店嗎
ここは　絶対無理だ
這裡絕對不行的
まさか　あれがピングドラムなのか
難道是 那就是企鵝罐嗎
ええ　あんなの僕買えに行けないよ
欸 我可不會去買那個
違ったか
搞錯了嗎
おいおい　もっと過激なやつだってか
喂喂 是更過激的那種嗎
もしかして　あちの穴開いてる凄いやつだったりして
難不成 是那個開了洞的很厲害的那款
嘘　マジで
亂說 真的假的啊
あれ　足は何処の穴に入れるだよ
那個 腳要從那個洞裡穿進去啊
馬鹿　あの穴は宇宙に繋がってるだよ
笨蛋 那個洞是連接著宇宙的
意味分からねー
不知道你在說什麼
もう　早く出ようよ
真是的 快點出去啦
ここにはピングドラムはないで
這裡不會有企鵝罐
あれ　あれ　何処行った
啊嘞 奇怪 她要去哪
兄貴が馬鹿なこと言ってやがる
都怪大哥說什麼白痴的話
おれのせいかよ
算我的錯啊
くそ　何処行きやがった
可惡 跑哪去了
兄貴　あれ
大哥 那個
なんであんなところに
為什麼在那種地方
セーフ
安全
どうする　兄貴
怎麼辦 大哥
マー　ここはこいつらだろう
嘛 這裡的話當然是那些傢伙上吧
やっば無理だったか
果然太勉強了啊
見つけた
找到了
シャッター
快門
写真を撮ってるのか
是拍照片嗎
誰かと待ち合わせかな
和誰碰面嗎
アア　先の奇妙の行動からして
啊 從之前那個奇怪的舉動看
ピングドラムに関連する相手かもしれないな
說不定對方是和企鵝罐相關的人
なんなことまでして
連那樣的事都做了
何の写真撮ってたんだろう
到底拍了什麼照片呢
さあなー
誰知道嗎
でもあんな写真がピングドラムってこともあるよな
但是那張照片也可能就是企鵝罐
動いたぞ
行動了
多蕗さん
多蕗先生
アア　リンゴちゃん
啊 小蘋果啊
兄貴　あれは
大哥 那是
ああ
啊
今日も御塾の帰り
今天也是補課完回家嗎
最近よく会うけど　随分頑張ってるね
最近經常碰到啊 很用功呢
ええ　マアー
欸 還好吧
あ　ちょっと良かった
啊 正好
あたし多蕗さんに見てもらえたいものがあったんです
我有想要讓多蕗先生看的東西
ほら　凄いでしょ
你看 很厲害吧
この間話してくださった池袋の
之前你跟我說的池袋的
腰赤燕(こしあかつばめ)の巣
金腰燕的窩？
これはレアだな
這個真罕見啊
でも　こんな写真どうやって撮ったの
不過 這張照片是怎麼照的
燕の巣お
燕子的窩？
内緒です
這是秘密
それじゃ御母さんにもよろしく
那麼請代我向你媽媽問好
気を付けて帰るんだよ
回家小心喲
はい　ありがとうございます
嗯 謝謝
おい
喂
うん
嗯
多蕗のこつけて　どういうつもりなのがな
跟蹤多蕗 到底打算做什麼
あの女　多蕗に惚れてるな
那個女孩 喜歡上多蕗了
なにそれ　どういうこと
那算什麼 怎麼回事
お前　本当に鈍いな
你啊 真的很遲鈍啊
よし　名誉挽回だ
好 挽回名譽
いない？
不在？
なんだ
什麼
よし　入れ
好 潛入
トリプルレースか　勝負パンツだな
三成蕾絲嗎 決勝內褲啊
何処見てんだよ　兄貴
你在看哪裡啊 大哥
おい
喂
あの子　まさか
那孩子 難道
どうやら　多蕗に対して俺たちと同じことをしてるみたいだな
看樣子 她在對多蕗做和我們相同的事呢
つまり　荻野目リンゴは
也就是 荻野目蘋果是
多蕗のストーカーってことだ
多蕗的跟蹤狂
仕事の後はコーラが美味いな
工作後的可樂很美味啊
安心して
放心吧
一人の晩御飯も あと少しで終わりだよ
一個人的晚餐馬上就要終結了
だって　これからはずっとあたしが一緒だもん
因為 從現在開始我會一直在你身邊
多蕗君の寂し思いなんて させない
不會讓多蕗君留下寂寞的回憶的
大丈夫
沒關係
今天在池袋的大廈發現了燕子的窩 拍了照片給多蕗看後 他顯得很吃驚
未来は予め すべてここに書いてあるから
未來已經都寫在這裡了
無駄なことなんて一つもないよ
沒有一樣是沒用多餘的
あたしは運命を信じている
我相信命運
Destiny
危險的生存戰略
全てがもし
如果一切
決められてたら
都已注定
僕らはどうして
我們為何
もがくのだろう
還要掙扎
それは君じゃない
那不是你
君のせいじゃない
不是你的錯
悲しみはもう沢山なんだ
悲傷太多
だからそうじゃない
所以不是你的錯
今のままじゃない
不是你想的那樣
上手く伝えきれないけど
雖然無法完美表達
Dear my future
我美好的未來
Dear you future
你燦爛的明天
たとえどんなにやばいことだろうと
不管是多麼危險的事
ひまりの命を救えるのなら
只要能救陽毬的命
俺たちはやるしかないんだ
我們只有放手一搏
生存戦略しようかな
開始生存戰略吧
本字幕由諸神字幕組製作，僅供交流學習，禁止用於商業用途
更多中日雙語字幕，請登錄www.kamigami.org
日聽：xHunter  日翻：沉默   喵西   校對：頠君子
時間軸：在端涯   壓製：呆狼